#ROMANTIC
#ROMANTIK
#FREE-SPIRITED
# SEMANGAT PERCUMA
#GIRLCRUSH
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#DALAM HUBUNGAN JANGKA PANJANG
HOW IS YOUR LOVE?
BAGAIMANA CINTA ANDA?
LOVESTRUCK IN THE CITY
LOVESTRUCK DI KOTA
DILIGENCE AND PERSISTENCE
KEBERSIHAN DAN KEBERSIHAN
How do you initiate your first sex?
Bagaimana anda memulakan seks pertama anda?
That's a very private question.
Itu soalan yang sangat peribadi.
It's a bit embarrassing.
Agak memalukan.
What's with you? It's too early for that kind of question.
Ada apa dengan awak? Masih terlalu awal untuk soalan seperti itu.
Are you talking about…
Adakah anda bercakap tentang ...
When I first have sex with a woman?
Ketika saya pertama kali melakukan hubungan seks dengan seorang wanita?
When I have sex with a guy?
Semasa saya melakukan hubungan seks dengan seorang lelaki?
I always start with a one-night stand, when I'm drunk.
Saya selalu bermula dengan pendirian satu malam, ketika saya mabuk.
It's been so long, I can't remember.
Sudah begitu lama, saya tidak ingat.
What? Do I regret it the next day?
Apa? Adakah saya menyesal pada keesokan harinya?
No, why would I regret it?
Tidak, mengapa saya menyesal?
Let me think about it.
Biarlah saya berfikir mengenainya.
How do other people initiate it?
Bagaimana orang lain memulakannya?
Don't people normally start by kissing each other?
Tidakkah orang biasanya memulakan dengan mencium satu sama lain?
-A kiss is too vague. -You both need to agree to do it first.
-Ciuman terlalu kabur. -Anda berdua perlu bersetuju untuk melakukannya terlebih dahulu.
How do you agree to it?
Bagaimana anda bersetuju dengannya?
It's not like a business negotiation.
Ia tidak seperti rundingan perniagaan.
It all starts with the right mood.
Semuanya bermula dengan mood yang tepat.
But not everyone feels the same way.
Tetapi tidak semua orang merasakan hal yang sama.
I know. It's quite sensitive.
Saya tahu. Ia cukup sensitif.
I might not feel the way you feel.
Saya mungkin tidak merasakan seperti yang anda rasakan.
But you can't have sex without even kissing.
Tetapi anda tidak boleh melakukan hubungan seks tanpa mencium.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I hate complicated things.
Saya benci perkara yang rumit.
If I want to have sex, I send a signal with my eyes.
Sekiranya saya mahu melakukan hubungan seks, saya menghantar isyarat dengan mata saya.
If he gets the message, we have sex. If not, we don't.
Sekiranya dia mendapat mesej, kita melakukan hubungan seks. Sekiranya tidak, kami tidak.
I haven't had sex in over two years.
Saya tidak melakukan hubungan seks lebih dua tahun.
But I'm still alive. It doesn't kill you.
Tetapi saya masih hidup. Ia tidak membunuh anda.
I love kissing.
Saya suka mencium.
-Me too. -I also like sex.
-Saya juga. -Saya juga suka seks.
Who hates kissing?
Siapa yang benci mencium?
Who hates sex?
Siapa yang membenci seks?
I just asked him honestly.
Saya hanya bertanya kepadanya dengan jujur.
My gosh, you have no idea how startled I was.
Ya ampun, anda tidak tahu betapa terkejutnya saya.
But it was natural.
Tetapi itu semula jadi.
There's a time and place for everything.
Ada masa dan tempat untuk semuanya.
Oh, they're a couple.
Oh, mereka pasangan.
He's my cousin and work colleague.
Dia sepupu dan rakan sekerja saya.
And she's my cousin's girlfriend.
Dan dia teman wanita sepupu saya.
I'm friends with both.
Saya berkawan dengan kedua-duanya.
They've been together for what, 10 years? No, maybe 20 years.
Mereka telah bersama selama 10 tahun? Tidak, mungkin 20 tahun.
Five years. Anyway, I asked first.
Lima tahun. Bagaimanapun, saya bertanya dahulu.
And I think it happened at the right time and place.
Dan saya rasa ia berlaku pada waktu dan tempat yang tepat.
5 YEARS AGO
5 TAHUN LEPAS
Why do we always watch movies?
Mengapa kita selalu menonton filem?
When are we going to have sex?
Bilakah kita akan melakukan hubungan seks?
What?
Apa?
I…
Saya ...
I guess not for a good while.
Saya rasa tidak untuk sementara waktu.
Every time we try to have sex,
Setiap kali kita melakukan hubungan seks,
I'll be reminded of that popcorn.
Saya akan teringatkan popcorn itu.
I still find it hilarious.
Saya masih menganggapnya lucu.
I think of Kyeong-jun every time I see popcorn.
Saya memikirkan Kyeong-jun setiap kali saya melihat popcorn.
So I asked her what she wanted.
Oleh itu, saya bertanya kepadanya apa yang dia mahukan.
I know what she said. A hotel room, white lisianthus flowers,
Saya tahu apa yang dia katakan. Bilik hotel, bunga lisianthus putih,
and a bottle of wine as old as they are.
dan sebotol wain setua usia mereka.
I was still in college back then.
Saya masih di kolej ketika itu.
He worked tons of part-time jobs so he could afford all that.
Dia bekerja banyak pekerjaan sambilan sehingga dia mampu membayar semua itu.
Oh, sorry.
Oh maaf.
-Hey. -I'm sorry.
-Hey. -Saya minta maaf.
-Kyeong-jun. -Yes?
-Kyeong-jun. -Ya?
You need to unbutton me first.
Anda perlu membuka butang saya terlebih dahulu.
Oh, you had a button? Button…
Oh, anda mempunyai butang? Butang…
Yes, it's here. I unbuttoned it.
Ya, ia ada di sini. Saya membuka butangnya.
Hey.
Hey.
My gosh. What?
Ya ampun. Apa?
Gosh, stop it.
Astaga, hentikan.
You're so cute. Let me fix your hair.
Awak sangat comel. Biarkan saya memperbaiki rambut anda.
You're so adorable.
Anda sangat comel.
Hey!
Hey!
Kyeong-jun was clumsy that day, which I found so cute.
Kyeong-jun kekok pada hari itu, yang saya rasa sangat comel.
I was a pro from the very start.
Saya memang profesional sejak awal lagi.
He did a lot of research, but I could tell he was lost.
Dia melakukan banyak penyelidikan, tetapi saya dapat tahu dia tersesat.
That day, I found out that I'm really good at it.
Pada hari itu, saya mendapat tahu bahawa saya sangat mahir.
We had an amazing night.
Kami mempunyai malam yang luar biasa.
He came up to me and asked, "Have you had sex before?"
Dia mendatangi saya dan bertanya, "Pernahkah anda melakukan hubungan seks sebelumnya?"
He knew nothing.
Dia tidak tahu apa-apa.
So I gave him tons of tips.
Jadi saya memberinya banyak petua.
Let's say I was like his mentor.
Katakan saya seperti mentornya.
Why do guys bluff so much?
Mengapa lelaki menggertak begitu banyak?
It's not cool.
Ia tidak sejuk.
It's a lot cuter to be innocent, you fools.
Bodohlah kalau tidak bersalah, bodoh.
Your soul is more important than your stamina.
Jiwa anda lebih penting daripada stamina anda.
I totally agree with whoever said that.
Saya sangat bersetuju dengan sesiapa yang mengatakannya.
No, I prefer stamina.
Tidak, saya lebih suka stamina.
The soul is invisible.
Jiwa tidak kelihatan.
Don't let the women fool you. They're talking about techniques.
Jangan biarkan wanita menipu anda. Mereka bercakap mengenai teknik.
"Soul" equals "techniques."
"Jiwa" sama dengan "teknik."
I gave everything
Saya memberikan segalanya
to her.
kepada dia.
He gave her his body and soul.
Dia memberinya jasad dan jiwa.
1 YEAR AGO
1 TAHUN LAGI
The waves are really good today.
Gelombang benar-benar baik hari ini.
Let's take a look at the sky.
Mari lihat langit.
What…
Apa…
What? Where am I?
Apa? Dimana saya?
I…
Saya ...
I'm pretty sure I slept by the sea yesterday.
Saya cukup yakin bahawa saya tidur di tepi laut semalam.
What was that?
Apakah itu?
Who was that?
Siapa itu?
Is this a dream?
Adakah ini impian?
Come on out. Let's practice driving.
Keluarlah. Mari berlatih memandu.
Gosh, she looks so ugly.
Astaga, dia kelihatan sangat jelek.
Why am I here?
Kenapa saya di sini?
-I definitely got your permission. -Permission for what?
-Saya pasti mendapat kebenaran anda. -Pengecualian untuk apa?
Jae-won.
Jae-won.
Jae-won, you have your driver's license test today.
Jae-won, anda mempunyai ujian lesen memandu anda hari ini.
Okay.
Baik.
Are you going to practice driving today?
Adakah anda akan berlatih memandu hari ini?
Yes.
Ya.
Are you still asleep?
Adakah anda masih tidur?
But you're still going to practice, right?
Tetapi anda masih akan berlatih, bukan?
Yes.
Ya.
Gosh, I was half-asleep.
Astaga, saya sudah setengah tidur.
Still, you responded and said yes.
Namun, anda menjawab dan menjawab ya.
My gosh.
Ya ampun.
By the way, how did you find this place?
Ngomong-ngomong, bagaimana anda mendapat tempat ini?
I also practiced here.
Saya juga berlatih di sini.
The school closed and is private property now, so we can't be here.
Sekolah ditutup dan menjadi milik persendirian sekarang, jadi kami tidak boleh berada di sini.
Then why are we here?
Lalu mengapa kita di sini?
It's a great place to practice driving. So let's hurry.
Ia adalah tempat yang bagus untuk berlatih memandu. Oleh itu, mari kita cepat.
I'm not a qualified teacher, and it's illegal to practice here.
Saya bukan guru yang berkelayakan, dan tidak sah berlatih di sini.
You're fully awake, right? Let's go and practice driving.
Anda benar-benar terjaga, bukan? Mari pergi dan berlatih memandu.
Gosh, you can do this. Get a grip.
Astaga, anda boleh melakukan ini. Bertahanlah.
I mean, I'm awake and all.
Maksud saya, saya terjaga dan semua.
But you're awfully confident about breaking the law.
Tetapi anda sangat yakin akan melanggar undang-undang.
What now?
Apa sekarang?
First, put on your seatbelt.
Pertama, pasangkan tali pinggang keledar anda.
-Do you see the car key? -Yes.
-Adakah anda melihat kunci kereta? -Ya.
Step on the brake and start the car.
Pijak brek dan mulakan kereta.
I know that.
Saya tahu itu.
Good. You need to follow that S-line.
Baik. Anda perlu mengikuti garis-S itu.
When did you draw that?
Bilakah anda menariknya?
-Let's go. -Okay, let's go.
-Mari pergi. Baiklah, mari kita pergi.
You need to make a big turn to keep the trailer inside the lines.
Anda perlu membuat giliran besar untuk memastikan treler tetap dalam garis.
Make a big right turn outward.
Belok kanan besar ke luar.
Keep driving. Keep going.
Terus memandu. Teruskan.
-A big right turn. -You're doing great.
-Pusing kanan yang besar. - Anda hebat.
You're on the line. I told you to make a big turn.
Anda berada di talian. Saya memberitahu anda untuk membuat perubahan besar.
-Okay. A big turn. -A big turn.
-Baik. Giliran besar. -Giliran besar.
Make a big turn.
Buat giliran besar.
-Did you just get angry at me? -No, I never get angry.
-Adakah anda marah pada saya? -Tidak, saya tidak pernah marah.
You just need to make another big turn.
Anda hanya perlu membuat giliran besar lagi.
-A big turn. -Yes, a big turn.
-Giliran besar. -Ya, giliran besar.
You're doing great.
Anda hebat.
This time, the turn was too big.
Kali ini, gilirannya terlalu besar.
You crossed the line. You failed.
Anda melintasi garisan. Anda gagal.
-It's too narrow. -No, it's not.
-Sangat sempit. -Tidak ianya bukan.
I drew it just like the drive test.
Saya menariknya seperti ujian pemacu.
This is really easy.
Ini sangat mudah.
-See? It's narrow. -No, it's not.
-Lihat? Ia sempit. -Tidak ianya bukan.
It's narrow even for a motorcycle.
Ia sempit walaupun untuk motosikal.
You're doing great.
Anda hebat.
I have a good feeling. I think you'll pass.
Saya mempunyai perasaan yang baik. Saya fikir anda akan lulus.
What do you mean? I'm not so sure about this. It's so hard.
Apa maksud awak? Saya tidak begitu pasti mengenai perkara ini. Ia sangat sukar.
You did great.
Anda berjaya.
I was a great teacher, so I'm sure you'll pass.
Saya seorang guru yang hebat, jadi saya pasti anda akan lulus.
-Hey, duck. -Why?
- Hai, itik. -Mengapa?
What is it? Why?
Apa itu? Kenapa?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
We just broke the law. We trespassed on private property.
Kami baru sahaja melanggar undang-undang. Kami menceroboh harta persendirian.
But you were totally okay with it.
Tetapi anda betul-betul baik dengannya.
How would I be okay with it, especially in front of a cop?
Bagaimana saya baik-baik saja dengannya, terutama di hadapan polis?
You're unbelievable. Then you and I both…
Anda sukar dipercayai. Kemudian anda dan saya berdua ...
Watch out for the cops.
Awas polis.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
-What… -This time, it's for real!
-Apa ... -Kali ini, sebenarnya!
Hey! Come here.
Hey! Datang sini.
-Where are the cops? -I'm sorry. They were there.
-Di mana polis? -Saya minta maaf. Mereka berada di sana.
-Look! The cops! -Will you stop?
-Lihat! Polis! - Adakah anda akan berhenti?
-Where are they? Where? -That hurts. I'm sorry.
-Dimanakah mereka? Di mana? -Sakitlah. Saya minta maaf.
It really hurts. My ears are bleeding.
Ia sangat sakit. Telinga saya berdarah.
It needs to be vertical and slightly curved.
Ia perlu menegak dan sedikit melengkung.
-Vertically? -Oaks are too bumpy.
- Secara menegak? -Oaks terlalu bergelombang.
Did you finish eating? You can leave it here.
Adakah anda selesai makan? Anda boleh tinggalkannya di sini.
-I'll do it. -It's okay.
-Saya akan melakukannya. - Tidak mengapa.
No, I'll do it.
Tidak, saya akan melakukannya.
Let's go.
Mari pergi.
Why did you name her Dog?
Mengapa anda menamakan Anjingnya?
Because she's a dog.
Kerana dia anjing.
-Let's go. -Come on. Let's go.
-Mari pergi. -Ayo. Mari pergi.
Come on.
Ayuh.
Hey, have some snacks!
Hei, ada makanan ringan!
-But Bin went to the bank. -I know. Ra-ra went with him.
-Tetapi Bin pergi ke bank. -Saya tahu. Ra-ra pergi bersamanya.
They went on a date.
Mereka pergi berkencan.
Now that they are out, let's eat and slack off.
Sekarang mereka sudah keluar, mari makan dan kurangkan.
Okay, sure.
Baiklah.
You want to slack off?
Anda mahu kendurkan?
We can't leave out beer when slacking off.
Kami tidak boleh meninggalkan bir ketika mengendur.
-I'll open it for you. -Okay.
-Saya akan membukanya untuk anda. -Baik.
The watermelon looks delicious.
Tembikai itu kelihatan sedap.
-Cheers.
-Ceramah. -Ceramah.
When did you start making surfboards?
Bilakah anda mula membuat papan luncur?
I started learning two years ago.
Saya mula belajar dua tahun lalu.
I learned new skills every time I came, and I'm still learning.
Saya belajar kemahiran baru setiap kali saya datang, dan saya masih belajar.
Do you come here often?
Adakah anda sering datang ke sini?
I met Ra-ra and Bin at Jeju Island when I was in college.
Saya berjumpa dengan Ra-ra dan Bin di Pulau Jeju ketika saya masih kuliah.
I met them quite often back when they lived in Jeju.
Saya sering bertemu dengan mereka ketika mereka tinggal di Jeju.
But it's my first time visiting here. I was busy with work.
Tetapi ini pertama kali saya berkunjung ke sini. Saya sibuk dengan kerja.
You must've surfed for a long time.
Anda mesti melayari untuk masa yang lama.
-Is it that fun? -Yes, it's fun.
- Adakah itu menyeronokkan? -Ya, ini menyeronokkan.
But not everyone feels the same way.
Tetapi tidak semua orang merasakan hal yang sama.
Why? Are you interested?
Kenapa? Adakah anda berminat?
I'm going to try it once I feel like it.
Saya akan mencubanya setelah saya merasakannya.
But you told Ra-ra that you're scared of water.
Tetapi anda memberitahu Ra-ra bahawa anda takut air.
From now on, I won't be scared, reluctant, embarrassed,
Mulai sekarang, saya tidak akan takut, enggan, malu,
hesitant, doubtful, or indecisive.
ragu-ragu, ragu-ragu, atau ragu-ragu.
I've decided not to be like that anymore.
Saya sudah memutuskan untuk tidak menjadi seperti itu lagi.
I'm slowly trying to refrain from saying those things.
Saya perlahan-lahan cuba menahan diri daripada mengatakan perkara itu.
One day, I'm going to stop saying I'm scared.
Suatu hari, saya akan berhenti mengatakan saya takut.
Once you manage to do that, let me know.
Setelah berjaya melakukannya, beritahu saya.
-I'll teach you how to surf. -Okay.
-Saya akan mengajar anda cara melayari. -Baik.
I wasn't hesitant just now.
Saya tidak ragu-ragu sekarang.
How long are you staying here?
Berapa lama anda tinggal di sini?
I also stopped making plans, so I don't know.
Saya juga berhenti membuat rancangan, jadi saya tidak tahu.
-When did you come? -A month ago.
-Bila awak sampai? -Sebulan yang lalu.
What did you do before coming here?
Apa yang anda buat sebelum datang ke sini?
Don't you have a job to go back to?
Adakah anda tidak mempunyai pekerjaan untuk kembali?
Don't ask.
Jangan tanya.
I'll just think about what to do once I go back to Seoul.
Saya hanya akan memikirkan apa yang harus dilakukan sebaik sahaja saya kembali ke Seoul.
Then maybe we can also meet in Seoul.
Kalau begitu mungkin kita juga dapat bertemu di Seoul.
What are you doing?
Awak buat apa?
I don't think I'm scared anymore.
Saya tidak fikir saya takut lagi.
-Congratulations. -Teach me how to surf.
-Tahniah. -Beritahu saya bagaimana untuk melayari.
One, two. Relax your arms.
Satu dua. Rehatkan lengan anda.
You're doing great. Put your arms deep into the water.
Anda hebat. Letakkan tangan anda jauh ke dalam air.
Okay, good. Keep your chin up.
Okay bagus. Jaga dagu ke atas.
Good job. There you go.
Syabas. Itupun dia.
Hey.
Hey.
-Are you okay? Are you scared? -A little.
- Adakah anda baik-baik saja? Adakah anda takut? -Sedikit.
Don't be scared. I'm right here.
Jangan takut. Saya ada di sini.
I'll hold you whenever you fall.
Saya akan menahan anda setiap kali anda jatuh.
So don't worry, and focus on the waves.
Oleh itu, jangan risau, dan fokus pada gelombang.
I'll focus on you. Okay?
Saya akan fokus pada anda. Baik?
-Okay. -Let's try again.
-Baik. -Biarkan lagi.
Start paddling. One, two.
Mula mendayung. Satu dua.
You're doing great. One, two.
Anda hebat. Satu dua.
Keep… Oh, gosh.
Terus… Aduh.
You're okay.
Awak baik-baik saja.
Good job.
Syabas.
It's coming. Get ready.
Ia akan datang. Bersedia.
Start paddling. Here we go.
Mula mendayung. Ini dia.
Start paddling.
Mula mendayung.
It's coming. Ready.
Ia akan datang. Sedia.
Get ready.
Bersedia.
Keep paddling.
Terus mendayung.
Stand up.
Berdiri.
Gosh, she fell really hard.
Astaga, dia jatuh dengan teruk.
-You can do it. -I can do it.
-Awak boleh lakukannya. -Saya boleh lakukannya.
Start paddling.
Mula mendayung.
You did it! You finally did it!
Kamu lakukan! Anda akhirnya berjaya!
Seon-a!
Seon-a!
Seon-a, are you okay?
Seon-a, adakah anda baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
You…
Anda ...
-Are you really okay? -Yes.
- Adakah anda betul-betul baik-baik saja? -Ya.
28TH, SATURDAY
28hb, SABTU
Did you see me? Did you see me surf?
Adakah kamu melihat aku? Adakah anda melihat saya melayari?
Yes, I saw you. I was there.
Ya, saya melihat anda. Saya ada di sana.
Yes, you were there.
Ya, anda berada di sana.
I did great today.
Saya hebat hari ini.
It was only my second day.
Itu baru hari kedua saya.
Yes, you did great.
Ya, anda hebat.
And you were really brave.
Dan anda sungguh berani.
The wave was so beautiful.
Gelombang itu sangat indah.
I was scared, but it was amazing.
Saya takut, tetapi sangat mengagumkan.
When I got up and rode that wave,
Semasa saya bangun dan menunggang gelombang itu,
I felt like…
Saya rasa seperti ...
I was on top of the world.
Saya berada di puncak dunia.
Yes, that's why people surf.
Ya, itulah sebabnya orang melayari.
I'm so glad I decided not to be scared anymore.
Saya sangat gembira kerana memutuskan untuk tidak takut lagi.
I want to do it again tomorrow. I want to be good at it.
Saya mahu melakukannya lagi esok. Saya mahu pandai.
I like surfing now.
Saya suka melayari sekarang.
But it must've hurt a lot.
Tetapi ia pasti menyakitkan.
It hurt, but it was fun.
Ia menyakitkan, tetapi ia menyeronokkan.
I'm going to surf tomorrow and the day after that.
Saya akan melayari esok dan lusa.
I'm going to surf every day.
Saya akan melayari setiap hari.
Your entire body will ache tonight.
Seluruh badan anda akan sakit malam ini.
It's going to hurt quite a lot.
Ia akan sangat menyakitkan.
I don't care if my body's shattered.
Saya tidak kisah jika badan saya hancur.
Because it's fun.
Kerana ia menyeronokkan.
Dry yourself first.
Keringkan diri anda terlebih dahulu.
No?
Tidak?
I told you I'm done saying no.
Saya memberitahu anda bahawa saya sudah selesai mengatakan tidak.
I love you.
Saya sayang awak.
I thought it might be too early to say it.
Saya fikir mungkin terlalu awal untuk mengatakannya.
But I said it anyway.
Tetapi saya tetap mengatakannya.
I love you.
Saya sayang awak.
She didn't say anything.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Instead, she smiled mysteriously.
Sebaliknya, dia tersenyum misteri.
Back then, that was enough.
Waktu itu, sudah cukup.
I thought we had all the time in the world.
Saya fikir kita ada sepanjang masa di dunia.
And I was confident
Dan saya yakin
she'd love me back.
dia akan mengasihi saya kembali.
I was sincere.
Saya ikhlas.
Whether he was sincere or not doesn't matter.
Sama ada dia ikhlas atau tidak tidak menjadi masalah.
We'd only spent a week together, but it really meant a lot to me.
Kami hanya menghabiskan seminggu bersama, tetapi itu sangat bermakna bagi saya.
It was a spur-of-the-moment thing.
Itu adalah perkara penting.
But now it bothers me so much that she didn't say it back.
Tetapi sekarang ini sangat mengganggu saya sehingga dia tidak mengatakannya kembali.
Seon…
Seon…
Hey.
Hey.
Hey, you.
Hei awak.
-I'll see you later. -Wait a minute.
-Saya akan jumpa awak nanti. -Tunggu sekejap.
Did I get tricked last night?
Adakah saya tertipu semalam?
Bye.
Selamat tinggal.
It's really hard to explain this feeling.
Sangat sukar untuk menjelaskan perasaan ini.
It really felt like she tricked me.
Rasanya dia menipu saya.
You know what? I bet she planned to toy with me from the start.
Awak tahu tak? Saya yakin dia merancang untuk bermain dengan saya sejak awal.
We had sex once. What's the big deal about that?
Kami pernah melakukan hubungan seks sekali. Apa masalahnya?
It wasn't just once.
Bukan hanya sekali.
Wait. Don't tell me she's doing an interview as well.
Tunggu. Jangan bilang dia juga melakukan temu ramah.
I know Jae-won is doing this too.
Saya tahu Jae-won juga melakukan ini.
I also know where he lives and what he does.
Saya juga tahu di mana dia tinggal dan apa yang dilakukannya.
If she's also participating in this interview, tell her this.
Sekiranya dia juga mengambil bahagian dalam wawancara ini, beritahu dia.
"Hey, you are a terrible woman."
"Hei, kamu wanita yang mengerikan."
People might think this is out of the blue,
Orang mungkin menganggap ini tidak semestinya,
but you know what I'm talking about.
tetapi anda tahu apa yang saya bicarakan.
You're a terrible woman.
Anda wanita yang dahsyat.
-You terrible woman. -He's right.
-Anda wanita yang mengerikan. -Dia betul.
I'm a terrible woman.
Saya wanita yang dahsyat.
I seduced you, had sex with you,
Saya menggoda anda, melakukan hubungan seks dengan anda,
and dumped you after I had some fun. Happy now?
dan membuang anda setelah saya berseronok. Gembira sekarang?
It's been so long since I last had a lovers' quarrel.
Sudah lama sejak saya terakhir bertengkar dengan kekasih.
Now I'm ready to put up with any type of woman.
Sekarang saya sudah bersedia untuk menghadapi apa sahaja jenis wanita.
You see,
Anda lihat,
I did what I did that morning
Saya melakukan apa yang saya buat pagi itu
because everything Jae-won knew about me was fake.
kerana semua yang Jae-won tahu tentang saya adalah palsu.
As you already know, my name isn't Yoon Seon-a.
Seperti yang telah anda ketahui, nama saya bukan Yoon Seon-a.
My name is Lee Eun-o,
Nama saya Lee Eun-o,
not Yoon Seon-a.
bukan Yoon Seon-a.
The girl that Jae-won met
Gadis yang ditemui Jae-won
wasn't the real me.
bukan saya yang sebenarnya.
Hey, eat.
Hei, makan.
No?
Tidak?
I guess not.
Saya rasa tidak.
Subtitle translation by: Ja-won Lee
Terjemahan sari kata oleh: Ja-won Lee
Ripped by TTEOKBOKKIsubs
Dikeluarkan oleh TTEOKBOKKIsubs